
# MEGA DARKMARKET LINK

[mega.sb](https://mega-sb.sbs/)
[mega landing](https://mega-market.cc/)

## Общие Правила Торговой Площадки MEGA.

1.1. Администрация площадки оставляет за собой право отказать в открытии магазина без объяснения причины.

1.2. Администрация магазина является независимой стороной при разборе спорной ситуации (диспута). Подключение модератора зависит от нагрузки и происходит в порядке очереди.

1.3. Решения администрации площадки окончательные и оспаривать их запрещено, все доводы излагайте сразу в диспутах. Решения, вынесенные по диспутам, обязательны к исполнению.

1.4. В случае отсутствия ответа одной из сторон по диспуту в течение 24 часов, решение автоматически принимается в пользу другой стороны. Администрация имеет право временно отключать автозакрытие диспутов.

1.5. Администрация площадки не несёт ответственности за сохранность вашего аккаунта. Аккаунты без 2fa не восстанавливаются.

1.6. Все пользователи ресурса "Mega" обязаны знать и следовать данным правилам.

1.7. Правила магазина не могут противоречить правилам "Mega".

1.8. Администрация площадки в праве выставлять штрафы за закрытые сделки.

1.9. Администрация площадки имеет право принимать решение о наложении взыскания за нарушения на пользователей ресурса по своему усмотрению, если они не прописаны в данных правилах.

1.10. Запрещена любая политическая пропаганда. Наказание – блокировка аккаунта.

## Правила для магазинов.

2.1. Деятельность магазина.

2.1.1. Торговая деятельность на Площадке допускается исключительно с аккаунта Продавца после предоставления всей необходимой информации: названия магазина, описания магазина (краткого и полного), правил магазина, стоимости и описания реализуемых товаров и услуг.

2.1.2. Для товаров из категории "Вещества" Продавец обязан приложить фото к каждому товару с надписью "MEGA", названием магазина и датой добавления товара, которое подтверждает наличие данного товара у Продавца. Не допускается использование графических редакторов для обработки изображений. За нарушение данного правила Магазин будет закрыт до момента устранения всех недочетов.

2.1.3. Не допускается продажа и/или аренда магазина. За нарушение данного правила Магазин будет закрыт без возможности восстановления.

2.1.4. Продавец несет полную ответственность за деятельность своего магазина и всех его сотрудников: Администраторы, Поддержка, Курьеры. Деятельность магазина происходит в рамках правил "Mega".

2.1.5. Отправка почтой/тк разрешена только внутри страны отправителя.

2.1.6. Магазинам запрещено (см.п.п 5) целиком. За данное нарушение - закрытие магазина без возможности восстановления.

2.2. Правила торговли.

2.2.1. Не допускается продажа кладов вблизи учреждений воспитательно-образовательного типа: школы, детские сады и прочие учреждения, контингент которых составляют несовершеннолетние лица (у детских площадок: песочницы, карусели и прочее), возле учреждений правоохранительных и силовых структур любого уровня и типа: МВД, УКОН, ОВД, ГИБДД, ФСБ, военкомат, комендатура и прочее. За нарушение правила Продавец облагается штрафом. Критерий: не менее 50 метров от вышеперечисленных учреждений. Исключением является наличие дороги или отсутствие прямой видимости до точки заклада (например, гаражи). Расстояние измеряется от точки заклада до начала территории (забор или угол дома). Запрещено устройство кладов на кладбищах, мемориалах, других памятных местах.

2.2.2. Не допускается продажа одного товара под видом другого. За первичное нарушение правила Продавец облагается штрафом, при повторном нарушении Магазин будет закрыт без возможности восстановления.

2.2.3. Не допускается продажа и выдача товаров, а также распространение jabber, telegram контактов и иных средств связи, ссылок на сторонние ресурсы, в личных и публичных сообщениях, запрос контактов у пользователей. Все сделки должны проходить в рамках функционала торговой площадки "MEGA". За первичное нарушение правила Продавец облагается штрафом, при повторном нарушении Магазин будет закрыт без возможности восстановления.

2.2.4. Не допускается продажа кладов расположенных ближе 25 метров друг от друга или более 3 кладов на подъезд/парадную. В случае подъезда, дистанция между кладами должна быть более 1 этажа.

2.2.5. Не допускается продажа кладов являющихся дублями или заложенных в том же месте ранее чем через две недели после продажи адреса.

2.2.6. Не допускаются прямые оскорбления, неуважительные высказывания, нецензурная лексика в сторону ресурса, его сотрудников, а так же пользователей ресурса в личных и публичных (диспутах) сообщениях. Запрещены массовые рассылки как в публичных, так и в личных сообщениях.

2.2.7. Запрещено делать клады используя упаковку, которая может спровоцировать на подъем клада несовершеннолетних. Например: фантики от конфет, части игрушек, детали от конструктора и прочее.

2.2.8. Запрещено делать клады, которые напрямую или опосредованно провоцируют вандализм: клад в обшивке двери, клад в косяке частной квартиры и прочее.
2.2.9. Не допускается введение в заблуждение типом/районом клада.

2.2.10. Запрещена накрутка отзывов (акция, требование закрыть заказ с положительным отзывом для получения перезаклада и прочее) или количества сделок.

2.2.11. Запрещены любые попытки деанонимизации пользователей. Исключение составляет устройство на работу, если правилами магазина предусмотренно данное действие.

## Штрафы.

3.1. прим. п.п. 2.2.1 первичный 25000, повторный 30000, третий и последующие - 50000.

3.2. прим. п.п 2.2.2 250000.

3.3. прим. п.п 2.2.3 от 50000 до 500000 в зависимости от суммы данной сделки.

3.4. прим. п.п 2.2.4 первичный 15000, повторный 20000, третий и последующие - 25000.

3.5. прим. п.п 2.2.5 первичный 25000, повторный 50000, третий и последующие - 100000.

3.6. прим п.п .2.2.6 от 2500 до 10000 на усмотрение модератора.

3.8. прим п.п. 2.2.7 первичный 25000, повторный 50000, третий и последующие - 100.000

3.9. прим 2.2.8 первичное нарушение - 15000. Повторные нарушения - 25000, восстановление поврежденного имущества.

## Правила для покупателей.

4.1. Покупатель, совершая покупку, соглашается с правилами магазина.

4.2. Покупателями, в диспутах и сообщениях, не допускаются прямые оскорбления, нецензурная лексика, массовые рассылки.

4.3. Покупатель, сообщивший о нарушении пункта правил 2.2.3, получит 50% от суммы штрафа на свой кошелёк.

4.4. Совершая обмен BTC покупатель соглашается с условиями обменника.

4.5. Диспут по любому заказу может быть открыт в течение 24 часов с момента получения информации о товаре.

4.6. Средства, возвращаемые Покупателю по результатам рассмотрения диспута, не подлежат выводу и могут быть потрачены пользователем исключительно на оплату товаров и услуг внутри Площадки.

4.7. Покупатель несёт ответственность за сохранность своих данных.

4.8 Покупателю запрещена передача аккаунта третьим лицам. Наказание - блокировка аккаунта.

4.9. Не попускаются прямые оскорбления, неуважительные высказывания, нецензурная лексика в сторону ресурса, его сотрудников, а так же пользоватей ресурса в личных и публичных (диспутах) сообщениях. Запрещены массовые рассылки как в публичных, так и в личных сообщениях.

4.10. В случае, если продавец нарушает пункт правил 2.2.9, покупатель имеет право в течение 30 минут поднять диспут по заказу и запросить возврат/замену на клад (на усмотрение модератора), который будет соответствовать заявленным продавцом типу/району.

4.11. Вандализм, в любом его виде, запрещен. Если вы не можете найти клад, это не повод ломать чужое имущество.

4.12. Диспут по подмене товара рассматривается только при наличии видео и фото распаковки товара. В противном случае диспут будет закрыт в сторону магазина.

4.13. Запрещено оставлять любые ссылки в отзывах о заказе. Запрещено раскрывать детали, места и способы организации кладов. Наказание - вплоть до удаления аккаунта с ресурса без права на восстановление.

4.14. Покупатель обязан предоставить фото в случае открытия диспута. Диспуты без фото не рассматриваются.

## Запрещено.

5.1. Фентанил и любые его производные.

5.2. Продажи в ЕС и США.

5.3. Продажа любых документов ЕС и США.


## Примечания

Пункт 1.3. Если магазин отказывается выполнять решение модератора, будь-то выплата 50%, создание позиции со скидкой, отложенный перезаклад и так далее, модератор подключается в чат с магазином. У магазина будет 24 часа на решение проблемы, после чего в чат будет подключена СБ "Mega", магазин получит блокировку вывода средств. При повторном нарушении - блокировка и штраф.

Пункт 2.2.1 В случае с правоохранительными органами (МВД, ФСБ) и так далее, запрет распространяется на территорию в 50 метров, вне зависимости от наличия дорог, других зданий. Данное правило не работает, если клад расположен в подъездах/парадных. В случае детских учреждений, правило запрета не работает, если между кладом и детским учреждением есть автомобильная дорога, которая видна на картах или если есть фото,подтверждающих этот факт. Преддомовые тротуары и велодороги не влияют на критерий 50 метров.

Пункт 2.2.2. Подменой товара считается любое расхождение товара на витрине с товаром, который доходит до клиента. Пример: на витрине позиция белый амфетамин. В процессе окисления товар стал иметь ярко-красный цвет. Продавать его через позицию "белый амфетамин" запрещено. Нужно создать отдельную позицию. Покупатель должен быть четко и однозначно проинформирован о том, что он покупает.

Пункт 2.2.8. Делать клады в обшивке дверей, в цветочных горшках в подъезде, в любых местах, откуда невозможно снять клад, не повредив имущество. Магазину в своей работе следует учитывать, что, зачастую, заложить клад намного проще, чем потом достать его.

Пункт 2.2.9. Существуют 3 типа кладов. Магнит, тайник(стелс) и прикоп. Прикоп - любой клад, для извлечения которого необходимо взаимодействовать с землей(рыть, копать, ковырять и т.д) Магнит - любой клад который примагничен к железной поверхности. Тайник(стелс) любой клад в любой упаковке, который не примагничен и не зарыт, а лежит на какой-либо поверхности. Если клад присыпан листьями, это тоже тайник.

Пункт 4.3. Вознаграждение покупателю выплачивается только в случае, если магазин выплачивает штраф.
